# Симулятор деревенской жизни на ООП
Летом, чтобы отдохнуть от городской суеты, вы поехали к дяде на ферму. Через несколько дней отдых вам наскучил, и вы решили поупражняться в программировании. Зайдя в хлев, где живут коровы и куры, и увидев как работает автоматический сборщик молока и яиц, вы решили описать его работу в парадигме ООП.

<h2>Дано:</h2>
<ul>
  <li>В хлеву живут 10 коров и 20 кур;</li>
  <li>Корова может давать 8-12 литров молока за один надой;</li>
  <li>Курица может нести 0-1 яйцо за одну кладку;</li>
  <li>У каждой коровы и курицы на ферме есть уникальный регистрационный номер.</li>
</ul>

<h2>Задача:</h2>
Реализовать, используя php, объектно-ориентированную систему: прототип сбора продукции. Реализовать структуру классов, задействовать механизм наследования.

Класс фермы (Farm) должен быть автономным, сам вести учёт номеров животных, сбор и подсчет продукции.
Решение должно быть расширяемым, добавление новых типов животных и продукции не должно приводить к модификации непосредственно класса Farm.

Реализация графического интерфейса не требуется.
Реализация хранения данных в БД или файлах не требуется.

<h2>Результат запуска скрипта:</h2>
<ul>
  <li>Система должна добавить животных в хлев (10 коров и 20 кур).</li>
  <li>Вывести на экран информацию о количестве каждого типа животных на ферме.</li>
  <li>7 раз (неделю) произвести сбор продукции (подоить коров и собрать яйца у кур).</li>
  <li>Вывести на экран общее кол-во собранных за неделю шт. яиц и литров молока.</li>
  <li>Добавить на ферму ещё 5 кур и 1 корову (съездили на рынок, купили животных).</li>
  <li>Снова вывести информацию о количестве каждого типа животных на ферме.</li>
  <li>Снова 7 раз (неделю) производим сбор продукции и выводим результат на экран.</li>
</ul>
